♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 11=
O que está a acontecer aqui?
Olha só para ti. Eu mandei-te encontrar alguém
e tu ainda estragaste tudo.
Tudo o que faz é comer e dormir.
O que mais pode fazer?
Sinto muito, minha senhora.
Realmente não é culpa minha.
Esses senhores
disse que o salário era muito baixo
e recusou-se a ajudar.
Queixaram-se que o salário era muito baixo?
Olhe para estes mendigos.
Não está em condições de reclamar!
Do que é que me chamaste, mulher?
O quê, toquei num ponto sensível?
Vá lá, tenta encostar-me a mão.
Sabe sequer quem eu sou?
Veja como ela está vestida.
Não nos podemos dar ao luxo de a contrariar. Calma.
Porque está tão barulhento lá fora?
Não se preocupe com isso.
Do que tem medo?
Vá conferir.
- Vamos.
Ouçam.
O meu carro está preso lá fora.
Quem me ajudar a empurrá-lo para fora
ganha dez dólares de prata extra.
Oh senhora,
não precisa de gastar
tanto para empurrar um carro.
Que desperdício.
Casou
com a nossa família há anos
e continuas tão mesquinho
e envergonhado.
Posso pagar mais se for necessário.
Vocês os dois também vão.
Quem empurrar ganha mais dez.
- Eu vou!
- Eu também.
- É meu!
- Meu!
Essa parece boa.
Ele parece forte.
Entra-se um pouco.
É meu, dá-mo.
Cuidado, minha senhora.
Despacha-te.
Pare de lutar, dê aqui.
É meu, pare de lutar.
Eu não lhe disse para ficar parado?
Era muito perigoso.
Se eu não tivesse intervindo,
não teríamos conseguido passar.
Segundo Mestre, percebi a questão.
Mas não sei o que é.
É minério de tungsténio.
O minério de tungsténio é um material militar.
O que está exatamente Pei Yujie a planear?
Peça a Wen Yuan para verificar
para onde esse armazém foi enviado
nos últimos cinco anos.
Compreendido.
(Residência Pei)
Tio, a Srta. Du, voltaste tão tarde.
Aonde foi?
O quê,
precisamos de contar aos mais jovens
cada vez que saímos para nos divertirmos?
O Mestre acabou de regressar
e enviou muitos homens para a cidade de Jiang.
Parece que será uma grande mudança desta vez.
Quando você e a menina S. Du saem para se divertir,
é melhor ter cuidado.
(Longevidade com Graça)
Desculpe, Sr. Jiang.
O Mestre disse que
ninguém pode entrar sem a sua autorização.
Nem eu?
Isso mesmo.
Olha para isto.
Isto...
Quando é que isso aconteceu?
Estas fotos foram encontradas esta manhã.
Não pegou essas?
Então quem o fez?
Quem quer que fosse,
pelo menos está a ajudar-nos
contra Pei Yuze por enquanto.
Este é um momento crítico.
Nada pode correr mal.
O segundo ramo deve ser eliminado.
Então é realmente Lian Xinruo.
Se soubesse, teria
disparado sobre ela e matado naquela altura.
Uma vez que ela é Lian Xinruo,
isso torna as coisas mais fáceis.
O que está a planear agora?
Uma passagem para
o navio desta noite para Gang City.
Tudo está arranjado.
Alguém o irá encontrar lá.
Deve sair rapidamente
ou estará em perigo.
O que é que está a falar?
Por que razão devo ir embora?
Não tenho planos para viajar para já.
Pedir...
Youmeng, ouve-me.
O assunto na cidade de Jiang é enorme.
Pei Yujie não permitirá
o mais pequeno erro.
Eu costumava passar-te pistas.
Mas agora, nem eu consigo obter informação.
Se não for embora, será tarde demais.
Não entendo o que está a dizer.
Se é só isto que tem a dizer,
Vou embora.
Deixe de ser tão teimoso.
Acha que Pei Yuze pode protegê-lo?
Se eu posso protegê-la
não é você que decide.
Xinruo, eu nunca te faria mal.
Pei Yuze.
O Yao sabe quem eu sou agora.
Não deveríamos mudar o nosso plano?
Yao disse também que Pei Yujie está
atrás de nós.
O que fazemos a seguir?
Diga o nome dele mais uma vez
e veja o que acontece.
O que queres dizer?
Entre mim e o Yao...
Pei Yuze.
Como se atreve a fazer-me isto
sem o meu consentimento?
Sem consentimento?
Quando me fez isso,
pediu o meu consentimento?
Quando é que eu te fiz isso?
Nessa noite teve febre.
Impossível.
Eu nunca faria isso.
Não diga disparates.
Não tem provas.
Muito bem, deixe-me refrescar a sua memória.
♪Neste beco sem saída inevitável
que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
Segundo Mestre.
Segundo Mestre, é uma ligação do Sr. Wen.
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪
(Residência Pei)
Wen Yuan encontrou alguma coisa?
O carregamento
de minério de tungsténio parte amanhã.
E a empresa que o recebe
tem laços com os japoneses.
Os japoneses?
Então, Pei Yujie está a trabalhar com eles.
Que o minério de tungsténio não
caia nas mãos dos japoneses.
Certo.
E podemos intercetá-lo,
depois usa isso como alavanca para forçar
Pei Yujie a entregar o antídoto.
Boa ideia.
Mas precisamos de estar totalmente preparados.
(Residência Pei)
O minério chegou às docas da cidade de Hu
esta manhã.
Precisamos de agir antes que o cargueiro
parta antes do meio-dia.
Tudo bem.
Irmã, um homem
pediu-me para lhe dar isto.
(Eu sei onde está o corpo de Lian Chen. Meio-dia,
Armazém do Subúrbio Este, Cidade de Jiang.)
O Armazém do Subúrbio Oriental.
É uma armadilha.
Não pode ir.
Eu sei que está preocupado.
Isto é
a primeira pista em cinco anos
sobre o corpo do meu pai.
Armadilha ou não,
Tenho de tentar.
Mas é muito perigoso.
Não se esqueça, foi você
que me ensinou tudo.
Eu tenho de ir.
Tudo bem.
Leve o Jin Se consigo.
Verifique primeiro o armazém.
Quando Wen Yuan e eu terminarmos com
o tungsténio, encontrar-nos-emos lá.
Ok.
Youmeng.
Tem cuidado.
(Parece que)
(devemos planear tudo
ao mais ínfimo pormenor.)
Despacha-te.
Fique atento.
O navio está quase a chegar.
Pare de enrolar.
Segundo Mestre, existem cinco homens.
Parecem durões.
Pare mesmo aí.
Quem és tu?
Aqueles que estão aqui para te matar.
Pegue-os.
Menina, já está quase na hora.
Ainda temos de esperar?
Não, vamos mudar-nos agora.
Sinto a sua falta.
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste
beco sem saída inevitável que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪